[Música]
entonces creo que voy a ver el de
energía voy a hacer el tema de energía
voy a ser el tema de energía un temita
más pues nada que resulta ser que me he
visto hecho y me quedan flipando y yo
digo bueno vamos a ver
le faltan a papá para el kilo no le
importa que tarde
[Música]
no le importa quedar de persona turbia
vamos a llamarlo así no pero
me veo un vídeo es el que dice energía
esto es lamentable me ha decepcionado
mucho bueno a ver desde aquí yo hacer me
queda muy bien la verdad no me cae más
del chaval pero no me gustó que el otro
día le diera voz a energía e hiciera una
entrevista con él en ese tono o sea yo
creo que no es una persona para
recibirla en tu canal con los brazos
abiertos no pero claro a mí me ha
decepcionado a ver a mí me puede
sesionar una persona de la que nos
espere algo acuérdate de lo de la red
bull lo tengo aquí
aiden es esto no rey
he hecho la churra
hago yo te veo a ti en la boca como las
menores haces tú en las habitaciones
dice yo te mega tienen la boca como tú a
las menores en las habitaciones
yo lo del tema de la república de
batalla no lo entenderé mucho las
informaciones que se hacen ahí luego
nosotros
porque hasta el demonio
cállate la el otro le responde no
nunca le tires de menores a blom cállate
la [__] boca aguja no cree en esta
batalla a espía no cree esta batalla es
mía hoy voy a matar al [__] demonio mis
casas esta profecía
me habla de menores de menores esa tía
esto es de pool porque habéis traído a
energía
esto es red bull porque habéis traído a
energía y el tío se siente orgulloso
cómo vivís estado
se siente orgulloso
total que aquí parece ser que pidió ser
aún energía salvaje en el chat de una
menor en titsa vale os pongo en contexto
hoy me levanto también toy tuve una
mañana bastante normal me levanté me
puse a mirar pues correos y las cosas
élite el vídeo del canal principal hice
las miniaturas de todos los vídeos que
voy a subir hoy y mire instagram para
ver si tenía algo pues que añadir al
canal principal o para comentar hoy en
directo que me encuentro
me encuentro algo no sé cómo nombrarlo
es que no sé realmente cómo nombrarlo me
encuentro una joya audiovisual
surrealista algo que realmente me hace
avergonzarme de tratar tan bien entre
comillas en el día exacto entre comillas
pues sí estoy de acuerdo contigo ahí hoy
el ordenador ya que se sabe manejarse me
lo paso por md por el ordenador y no lo
encuentro el mensaje y dije qué [__]
no sí me lo acaba nutran salió como hace
5 horas porque no está el mensaje tuve
que subir unas historias avisando oye
amigo si me estás viendo pasan a otra
vez el vídeo que no me sale no me sale
otro mensaje el chaval me volvió a
contactar grande ya no está por aquí por
el chat y me pasó
el vídeo
realmente me pasó el vídeo
contexto cuatro de la mañana
4 de la mañana
tic tac
directo
de ese que son las cuatro la mañana
porque el chaval de la grabación sale
que son las cuatro de la mañana 4 de la
mañana tick tock directo
no quiero que abren la boca a ti
este break es el mismo break de aquí
brett hace le pones 200 be a mí me pone
sí
pero bueno eso ese es el contexto 4 y 21
directo de una chica que bueno ya me de
listo que estaba haciendo en directo
realmente
grande el mejor por [__] no es el vídeo
genio pero bueno vale
niña no yo creo que se nota que es una
niña
vamos vamos a darle a granada en besos
palabras y así él
4 y 21 de la mañana el chaval que me
graba esto me dijo que él no suele ver
estos directos que le serían
recomendados
tendremos que creerle
que nos encontramos en los comentarios
javi porfa denuncia protegeros de
inestable es feliz la inmaculada son
escoria de gente que no tienen [__]
hace nada a la cara por eso siempre
andan con multicuenta y ese tipo de
cuestiones porque no tienen valor ni
agallas si no tienen valor ni de un
debate va a tener valor de hacerte algo
varios tiki tiki miau
energía
le pone tiki tiki pero yo no estoy
seguro de que la chica esa sea menor
usted cree que es la chica en menor
claro vosotros decís ostia puede ser una
cuenta fake puede ser una cuenta
facebook puede ser falso puede ser
manipulado el chaval fue listo fuiste
listo ya no fui muy joven pero menor
esté listo como dentro del perfil fijaos
más de cara niña tiene voz de niña
se llaman dándote cosas del psoe la
señora aquella
conoce se ha vuelto a abrir su su chat
muchas gracias amigo
es real entra en el perfil para
verificarlo como veis no está cortado el
vídeo es una grabación que hizo desde el
móvil
[Música]
y dicen aquí saludos desde casa de
energía él también hizo directo con ella
no jodas a que estaba haciendo una
batalla con ella
y después va a su directo imagino cuando
terminaría a poner tiki tiki feliz claro
cómo va a ser fake pedazo se puso a ser
batalla con ella pero tras aumentando y
colocaba de enseñar al chaval que lo
grabamos
aunque frente a mí
muchas gracias
y lo encontró por accidente y es que
literal
es que no entiendo nada
yo no entiendo nada pues te aseguro que
es niña hombre no lo sé sinceramente no
se queda tendrá esta chica pero ya me lo
dijo el chaval el chaval mismamente ya
que me lo está aquí por el chat que
obviamente no es face que el que piense
que estos fake es porque ser un fan de
energía cegado y critica que se refiere
según lo que vemos aquí
el contexto es que se dice es tiki tiki
se mueve así dicen el chal están dice el
en la batalla dijo que tenía 20 años
claro eso sí a ver yo creo que a lo
mejor la chavala puede tener pues tiene
20 puede tener 18 soy muy malo para para
eso pero hombre
menor de 16 que se no creo que se puede
hacer tu entorno no debería tick tock
amigos no vamos a entrar en esto porque
tic toc toc ya esto es otra conversación
si
esto es otra conversación esto ya es
otra conversación realmente que esta
chica se centre orgullosa de tener mil
personas haciendo esto esto es esto por
ejemplo en tweets está prohibido esto
por ejemplo en twitch está prohibido
pero esto ya es otra conversación que
claro en tick tock te vanian por decir
porque no entiendo de qué trata el
directo se está poniendo una cosa en el
pecho está haciendo ese movimiento
yo esto lo voy a censura porque creo que
capacite poner
una de monetización como mínimo
pero vamos no entiendo tampoco el
ponerse a hacer estas cosas en tintos
sinceramente
dice a 220 a claro por 20 a yo entiendo
que tiene 20 años
yo entiendo que tiene 20 años a ver
igualmente actor
no sé qué decirte
yo creo que más bien
parece niña
lo que pasa es sobre un contenido
no apropiado
pero yo creo que
yo creo que tiene yo creo que puede ser
que tenga 20 si lo ha dicho en el debate
que hizo con él yo creo que es posible
que tenga 20 pero
que tiene cara os acordáis de lo de
energía cuando dijo que sea mayor de 18
pero que parezca que parezca os acordáis
de eso
menor de 16 no lo creo
sinceramente
[Música]
menor de 16 tampoco creo haber
pero es que no hay nada donde ponga la
edad
en su perfil
[Música]
acción hay nada en su perfil que ponga
la edad
no sé qué no
aquí tiene un visto de irse cuando la
que te llama pe y va con el novio para
el novio vigila mejor que se ha acostado
con medio pueblo
y no son cosas no son cosas de chicas de
menos de 16 la verdad lo que sí que es
verdad que a lo mejor es que aparenta
menos
lo que decía lo que decía energía que le
gustaba energía que le gustaba
[Música]